እሺ, ስለዚህ ዛሬ ማታ እኛ እህስ ሲመለከቱ ይሆናል ናቸው
የጽሑፍ አርታኢ ላይ ኤም ኦ አዳም 80 ተብሎ
እናም እነሱ እራሳቸውን እንደ ሀብታም አድርገው ይቆጥራሉ
hackable የጽሑፍ አርታኢ ለ 21 ኛው
ምዕተ ዓመት የምታውቀው የጽሁፍ አርታኢ ነው
የጽሑፍ አርታዒው በያዘው ገፅ ላይ ነው
በጣም አሰልቺ ነው ያን ሁሉ አልቀበለውም
አደም ቢሆንም, ስለ አደም ስለማደርገው
ስለ ጥሩ የጽሑፍ አርታኢ የምወደው ነገር
ልክ እንደ ጄኒ ወይም እንደዚያ ዓይነት
ይህ አገባብ ማድመቅ የሚያቀርብ መሆኑን
እሺ ይሁን, ምንም አይነት ቋንቋ ቢሆኑ
እርስዎ ሊታይ የሚችሉት ኮድ ውስጥ ገብተዋል
ዛሬ የምልክት ስህተት ካስገቡ
ለምሳሌ አንድ አቶም ፕሮግራም ነበር እና
አንድ ተዘጋጅቼ እያደረግሁ ነበር
ለ MySQL አባባል እኔ በ PHP እና እኔ ነበር
አዕምሮዬ ስለሸሸ እና እኔ አልነበርኩም
እሴቱ ወደ ሕብረቁምፊ መሰጠት እና እኔ ነበርኩ
ሕብረቁምፊውን በቀጥታ ለመግባት እየሞከረ ነው
ስለዚህም ፓራምስ ውስጥ ዝግጁ መግለጫ
እርስዎ መመደብ ያለብዎትን ማድረግ አይችሉም
ይሄ የአንድ ሕብረቁምፊ እሴት እና ከዚያ በኋላ
በተዘጋጀው ውስጥ ማካተት ይችላሉ
መግለጫ ቀኝ አዘጋጅ አዳም ደግሞ እንዲሁ
በእርግጥ እንኳ እኔ በፊት ነግሮኛል
ስህተቱን ሰቅለዋል እና አግኝተዋል
በአይኪው ላይ የአገባብ ስሕተት ስህተት እንዲታይ
በአተገባበር ውስጥ ድምጸ ተላላፊ በሆነ መልኩ
እሺ እኔ አንድ ስህተት ሰርቼ ነበር
አይደለም በጣም እርግጠኛ እኔ ምን ከዚያም እኔ
እዚያ ያደረግሁት እዚያ ቦታ 43 አስቀያለሁ
ያንን በህብረ ቀለም ለመደብዘዝ እና ከዚያ ለመደወል
ያንን ሁሉ ለማድረግ
የፅሁፍ አጽዕኖት በእርግጠኝነት ሊረዳ ይችላል
ነዎት ቀለም ምክንያት ምስጠራ ነን እንደ
እና ነገሮችን ቀላል ያደርግልዎታል
መጎዳችሁን ብታዩ ለማየት
እንደ ተመሳስሎ ካሉ ነገሮች በተጨማሪ
የማንብራሪያ ቅንጥብ I ን ሲያሳዩ ቅንፎች
አንድ ቦታን በደንብ ያመልጡት
አዎ እና በላዩ መቻል ይረዳናል ነው
እኔ ጠቅ ካደረግኩ እና እኔ ካላደረግኩ ቅንፍህን ፈልግ
አንድ ባልና ሚስት ደቂቃዎች ጊዜ ውስጥ ይህን አሳይ
እኔ ስለ ጊዜ ይህን ይጫኑ
የሚዛመዱ ቅንፎች ይንገሩን, እንበል
በ PHP እና በኔ የተሠራ ተግባር ፍጠር
ዋና ቋንቋ ስለሆነ ስለዚህ እኔ ነኝ
በተለመደ ጊዜ ኮዲንዲንግ ይሆናል
ለክፍለ-ገፆች ከፈጠሩ
ለዚህ ተግባር እና ለእርስዎ ምሳሌ
የመዝጊያ ጥምሩን ይፍጠሩ ከዚያም እርስዎ
ሁሉንም ያዝናኑ ይፍጠሩ
በ ውስጥ እና ከዚያ በኋላ የት እንደሚረሱ
እርስዎ ጠቅ በሚያደርጉበት የማሳያ ማጠቢያዎችዎ ላይ
ክፍት ሁነታ እና ያጎላል
ደህና መሆኑን ይችላሉ ስለዚህ ቅንፍ ለመዝጋት
በዓይነ ስውሩ በደንብ ተመልከቱት
ይህ ተግባር አይደለም በሚቀጥለው አንድ ታጠቁ
ወደታች በመሄድ እና በትክክል እኛን ያግዛል
እህስ እኔ አድርገናል Matei ወደ ውለታንም ወደ ላይ አትቸኩሉ
እዚህ እዚህ ምናባዊ ተተክሏል
ማሽን እና እኛ እንሄዳለን
የአቶም አርታዒውን በመጫን ጊዜው ተጀምሯል
አሁን 16.04 ን እየተጠቀምኩ ነው እናም በጣም ተገረምኩ
በእርግጥ አቶም በእርግጥ አለመሆኑን ማወቅ
ለ 1604 ማከማቻዎች ውስጥ ይገኛል
ግን በ 16 ዓ.ም 10 ይገኛል
ወደ ሶፍትዌር ሱቅ ውስጥ ገብተሃል
እርስዎ መሆንዎን ለመሞከር ይሞክራሉ
በእርግጥ በየትኛውም ቦታ አያገኘውም
እዚያም እስከ ሌላው ድረስ በጫነ
የ synaptic ፓኬጅ ስራ አስኪያጅ because
እነዚህን እንደምታውቁት እነዚህን መጠቀም አልፈልግም
የሶፍትዌይ ሱቅ እና እድል ለመስጠት አይደለም
እንዲሁ እናንተ ብትሆኑ እኔ ባደርገዋለሁ
እንደ እኔ ወደ እኔ እየሄድኩ ያለሁት እንደዚህ ያለ ነገር አይደለም
digress ነገር ግን ልክ አንድ ትንሽ ለመስጠት
እርዳታ ቢት በመጀመሪያ ሁሉ እንደገና sudo ሂድ
እ ከዚያም እኔ ወደ የለኝም የስር ለመሆን
አንዱን ጭምር ያወቀን ሱዶን ይተይቡ
ከእነዚህ ውስጥ እርስዎ የሚያውቁት በኡቡንቱ ነው
እኔ እመርጣለሁ ስለዚህ እኔ ለዲቢያን ሕፃን ተጨማሪ ነኝ
በተቻለኝ አቅም ልፈጥር ይገባኛል
ያንን ትእዛዝ ያዘምንና ያሂድ
apt-get install synaptic እና የሚሆነው
እስካሁን ድረስ የሲዊፕቲክ የጥቅል አስተዳዳሪን ስጠኝ
ሶፍትዌሩን መጠቀም የለብኝም
ሱፐርፕቲክን መጠቀም እችላለሁ
በተለይ ላይ ነው የጥቅል አስተዳዳሪ
16 ነጥብ ነጥብ 4 የሆነ የኡቡንቱ ላኪ ነው
ማቴ ይህ ብዙ ነው የምታገኙት
ጥቅል ለማግኘት ጥቅል ለማግኘት በጣም ቀላል
በኡቡንቱ ውስጥ የፍለጋ ተግባራዊ መሆን አለበት
አንድ ነጥብ 16 ነጥብ 10 ን ማየት እንጀምራለን
ሱቅ የተሻሻለ ቢሆንም ግን አሁንም እመርጣለሁ
synaptic package manager ስለዚህ ያ ካልሆነ
ግን ለመደምሰስ ሳይሆን, አዳም አይደለም
በስርዓትዎ ላይ ሊገኙ ይችሉ ይሆናል
በቀላሉ ማግኘት በኋላ እንደ ለመጫን
አዳም ወይም ማንኛውንም ነገር
እርስዎ የመጠባበቂያ ክምችት አስተዳደር ስርዓት
አልማናን እየተጠቀሙ እንደሆነ ይጠቀምበታል
ያንተን ስርዓት ወይንም ያንን በማድረግ ነው
የእኛ ጉዳይ ነው, እኛ ልንወጣው ነው
ጣቢያቸው የትኛው ደግነቱ እነርሱ
በጣም ቀላል እና በጣም ቀላል እናደርገዋለን ስለዚህ አንገት እንጀምራለን
ወደ ድርጣቢያቸው ወደ ድህረ-ገፅ (ርዕሰ ጉዳይ) በአደም ድምድ
አይኦ ኦፍ አፍንጫዬ በጣም ይጣመዳል ስለሆነ የምናገርበት ጊዜ ሁሉ
እኔ አዳም እንዲህ ነኝ እንደ አዳም ይህን ይመስላል
ይህን በአእምሮህ አስቀምጠው
እዚህ ውስጥ አቶሞች እየተናገሩ ነው, እንደ አቶሚክ
እዚያ ደህና ውስጥ ማግኘት ይሁን ሁሉም ትክክል መውጣት
እዚህ ላይ ዲያናዊያን እንዳሉ እናያለን
የ RPM ጥቅል ለእኛ ተዘጋጅቷል
እኔ በሌላይ ላይ መሆኔን በራስ-ሰር አግኝቷል
Mac ላይ ከሆኑ በ Windows ላይ ከሆኑ
ስርዓተ ክዋኔ 10 ይሄንን እንደ አውቶማቲካሊ እያስተላለፈ ነው
መልካም እና ለ የመጫኛ መስጠት
ይህን እያደረግኩ ቢሆንም እንኳ ጥሩ ነው
በዲቢያን ውስጥ ባለው ስርዓት ላይ ሊኒክስ ላይ
እርስዎ ሊሆኑ የሚችሉት ኡቡንቱ ማቴኢያ ነው
ይህንን በዊንዶውስ ላይ በ Mac ላይ ማድረግ የለበትም
ጉዳይ ምን መድረክ ላይ ነዎት
እና በእርግጥ ከማንም ጋር ተኳሃኝ ነው
ለማንኛውም የሊነክስ ስርዓትም እንዲሁ ያድርጉ
እርስዎን ለማግኘት የበለጠ ለማወቅ እርስዎን ለማግኘት
ስለእሱ የሚያምር ነገር አለ
ስለ ትልቁ ንግድ
ሶፍትዌሩ ራሱ ግን እንደገና ነው
የጽሑፍ አርታኢ ማለት አንድ ብቻ ብለን እንጠራዋለን ማለት ነው
የጽሑፍ አርታዒ ያንን ያንን ዲ
ጥቅል ሌሎች ፕላትፎኖች ላይ ጠቅ ማድረግ ይችላሉ
አንዱን የማትታይ ከሆነ
ያንን መብት አይሰጥዎትም እንደሆነ ይወቁ
እርስዎ ያገኛሉ የት አንዱን በዚያ ነው
መስኮቶች ሁሉንም የማውረድ ሜውን ያውርዱ
በአንድ ጊዜ በአንድ ቦታ ላይ እሺ ይሉኝ
አዎ በዚያ በጣም እንዳለ ማየት ነው
ሁላችሁም አግኝተዋል በጣም Mac መስኮቶች
በአንድ ቦታ ላይ ሁሉንም እዚህ ደህና እናንተ እንዲሁ
እርስዎ የ Windows ስሪት ማውረድ ይችላሉ
በሊነክስ ላይ የተመሠረተ መሆን አለበት
ሊንክስ የ "ዱድ" ጥቅል አውጥቼ ማውረድ እፈልጋለሁ
ስለዚህ አሁን ያንን ለማንም ሰው እንቆጥራለን
ማን ያልገባቸው ግን ለማግኘት ይፈልጋሉ
በዚህ መካከል ያለው ልዩነት ምንድነው?
የ ነጥብ ዴብ እና ዴብ ነው ነጥብ RPM ነጥብ
ለዲአይር ላይ የተመሠረተ የሊንክስ ስርዓተ ክወናዎች
not RPM ለሬክት Hat መሠረት ያደረገ አሰራር ነው
ስለዚህ ስርዓቶች ሁለት የተለያዩ ናቸው
የተለያዩ የሊነክስ ጥቅል ቅመሞችን
አስተዳደር መሳሪያዎች እና በተለየ መንገድ
የሽያጭ ማከፋፈያ ስርጭቶች ለእርስዎ ብቻ ናቸው
መሆን ይሄዳል የትኛው ማወቅ አለብን
ያንን ሙሉ በሙሉ ከእርስዎ ስርዓት ጋር ተኳሃኝ
እና እርግጠኛ መሆን ካልቻሉ
የትኛው ስርዓትዎ የእርስዎ ስርዓት ነው
በፋየር ፎንቶችዎ መሠረት ውርዶችዎን ያስቀምጡ
እኔ በዚህ ጊዜ እዚህ አይነት ወንድ ውስጥ
እኔ ከዚያ ላይ ጠቅ ማድረግ ይችላሉ ቀስት ላይ ጠቅ ያድርጉ
ወደ አቃፊው የሚያመጡኝ ማህደሮች
ሁሉንም የእኔን አውርዶች ያካትታል
በቤትዎ አቃፊ ውስጥ ያለው ሀ
ከዚያ እሱ ያችበት
እርስዎ ያገኛሉ
እሺ እዚያ ላይ የት እንደሚሄድ እንይ
እኔ ቀደም ብሎ ማየት እንድትችል እሺ ነው
ቀደም ብዬ አውጥቼ አውጥቻለሁ
ብቻ ሁኔታ ውስጥ እኛ ኢንተርኔት ላይ ነበር መሆኑን
ዛሬ ማታ ዛሬውኑ ችግሮችን መቋቋም እችላለሁ
በመጀመሪያ ከሁለት አንዱን ይህንን አድርግ
በድር ላይ ጠቅ ማድረግ እና መክፈት ይቻላል
የኔ ጥቅል መጫኛ መንገድ ነው
ዛሬ ማታ ልናደርገው ነው
በተለየ መንገድ መጠቀም ከፈለጉ
ቴሌ ውስጥ ወይም ምናልባት, እርስዎ ከሆነ ያውቁ ይሆናል
ጥቅል ካላገኙ
ጫኝ እናንተ ደግሞ ታደርጉ ዘንድ እንዲሁ dpkg መጠቀም ይችላሉ
ያ እኔ እና ሲዲ ብቻ ነው የሚያሳየው
sly tilde slash ያ ያለው የቤት አቃፊዎት
እኔ ላይ ያስገቡ ይምቱ ከሆነ ስለዚህ እህስ መሆኑን
ወደ ቤቴ ውሰደኝ አሁን ግን እሄዳለሁ
ወደ አውርዶች አቃፊዬ እና እኔ ካደረግኩ
LS ፋይሉ እዚያ እንዲኖርዎ ያያሉ
ወደ dpkg ይሂዱ
- እኔ አዳም አምድ 64 Deb and that going to
በእርግጥ ያንን በ debian ውስጥ ይጫኑ
እንዲህ dpkg በመጠቀም እኔ ያንን ማድረግ ይችላሉ
እንዲሁም ተርሚናልን እንጠቀማለን
ስለዚህ ዎቹ እናድርግ ቢሆንም GUI በዚህ ጊዜ
ጠቅ ማድረግ በቪዲዮው ላይ በ gdb ይክፈቱ
የጥቅል አቀናባሪ እና ይህንን ያስታውሱ
እርምጃው ሙሉ በሙሉ ለእርስዎ ያልተፈለግ ሊሆን ይችላል
ምክንያቱም እርስዎ እየተጠቀሙት እንደሆነ ሊያገኙ ይችላሉ
ከአስራ ስድስቱ አስር ወደ ላይ ወይም ከሆንክ
በዴቢያን ውስጥ ደግሞ ውስጥ አግኝቼዋለሁ
ለመጠበቅ እንዲችሉ በደንብስ 8 ላይ የተቀመጡ ማከማቻዎች
ይህንን በቀጥታ በመጠቀም መጫን ይችላሉ
synaptic ነባሪ ጥቅል አስተዳዳሪ ወይም ማንኛውም ነገር
የእርስዎ ተወዳጅ ጥቅል አስተዳዳሪ እኛ ነን
የ ዴቢያን ጥቅል ለማውረድ ያለው እና
እና በመቀጠል ያለእኛ መሄድ እንችላለን
እዚህ እኛ ብቻ እስከ በመጫን ላይ ነው ሄደው
ጥገኝነቶቹን ምን እንደሆኑ አንደምትናገር
ሶስት ሶፍትዌሮችን እንደሚጭን ይላል
የተለያዩ ጠቅላላ ጥቅሎችን ጠቅ ማድረግ እንችላለን
በአካባቢው እና ምን እንደሚያካትት ይወቁ
ይህን ማድረግ አያስፈልገንም
ዝርዝሮችን ላይ ጠቅ እናደርጋለን
ሰው ጭነት ለማግኘት በተጨማሪ ጭነት ይፈልጋል
ይህ እህስ አስወግድ አይደለም ፐርል የቀጥታ ስህተት
ማንኛውንም ነገር ደስተኛ የምንሆነው እኛን ነው
ራሱ እኔ እህስ ነኝ የጥቅል ጥቅሎችን
የ ኧረ አንድ እየጠየቀ ነው መቀነስ
የይለፍ ቃላችንን እዚህ እንሄዳለን ይሄ የእርስዎ ምርጥ ነው
የተጠቃሚ የይለፍ ቃል ፐርሰንት ይዛው
በጣም ግሩም እና እንደገና መጫን ቀላል ነው
የጽሑፍ አርታኢ ብቻ እንዴት አሰልቺ ነው
ሱፐር ነገር ግን በጣም አሪፍ እኔ አንድ coder እንዲሁ ነኝ
እንደ ጥሩ የጽሑፍ አርታኢዎች ሙሉ በሙሉ እኔ እፈልጋለሁ
ምን ቋንቋ እርስዎ እንደሚሉት ማወቅ ይወዳሉ
በመለያ ኮድ ውስጥ
በዋነኝነት ይህንን ሶስት ይመልከቱ
ፕሮግራሙ በ PHP ሁልጊዜ እና እኔ ብቻ ነው
እኔ እንድሰራ ለማድረግ የጽሑፍ አርታኢን ተጠቀም
ብዙ የ PHP ልዩ መልእክቶች CSS ናቸው
እንዲያውም በአንዳንድ ጥቂት / ዘጠኝ ቀናት እንዲሁ
እርስዎ ብዙ ሊያዩዎት ይችላሉ
ልክ ስነጣ አልባ ጽሑፍ እንደ ጽሑፍ እንዲሁም መሆኑን ነው
ልክ እንደ የኮምፒተር ፋይሎች ወይም እንደዚያ
እንዲህ ምክንያት መሆኑን በ እኛ እህስ መልክ ነዎት
ይህም አቶም ሊዋሃድ ይችላል
እኛ እኛ ኮከብ ስታትስቲክስ ብለን የምንጠራው አገልግሎት
ይህን ወደ ተጨማሪ ሊያስተላልፈው ይችላል
ከጽሑፍ አርታኢ ይልቅ ወደ መሄድ እንሄዳለን
ኮድ በኩል ዘንድ ይህን ማድረግ አይችሉም
የተለያዩ ኮዶችን መከታተል እንደማንችል የተቀመጡ መረጃዎች
የእኛ ክትትል አያደርግም ወይም አይመዘገብም
የቁልፍ ጭነቶች በዚህ መንገድ ግን ግን ይመዘግባል
ነጥቦች አሁን ነው አንድ ነጥብ ሥርዓት አለው
አንድ ትንሽ ወደ ኮዲንግ ለመታጠፍ በመሄድ
ለእርስዎ የቪዲዮ ጨዋታ
ስለዚህ ትንሽ ትንሽ ተጨማሪ አዝናኝ ያደርገዋል
ለመሞከር የእርስዎን ኮድ እንደ አንዳንድ ማበረታቻ
ከቀጣዩ ሰው ትንሽ ትንሽ ይቀንሱ
ይህን ለማግኘት ያደረገው ያሉ አዝናኝ ይጻፉ
ተጭኗል ዎቹ ዎቹ ማሰራጨት እናድርግ እናድርግ የእኛን
ኮድ ስታቲስቲክስ አገናኞችን እና ማን እየሰራ ካለው ጋር አወዳድር
በጣም ኮርፖሬሽኑን በማውጣቱ ይፋለቀዋል
ስለዚህ ይህ ከ Deb ከሱ ላይ መጫን ነው
እዚህ ማሸጋገር አለብን እና እንዴት እንደሆነ ይለወጣሉ
የኮድ ስታቲስቲክስ ይህንን ጽሑፍ ይወስዳል
አርታኢን ወደ አንድ ነገር ያድርጉት ሀ
ትንሽ ብሩክ አዝናለሁ አንድ ባህሪ የለም
የሱን እኔ ልብ አስፈላጊ ነው ብዬ አስባለሁ
ይህ ምክንያታዊ ያልሆነ ጽሑፍ ስለሆነ ነው
አርታኢ እና ያ ምን ማለት ነው
ሊጨምር የሚችል ነው, ስለዚህ እርስዎ ማከል ይችላሉ
እሽጎችን ወደ ተሰኪዎች እና ገጽታዎች ያካትታል
ነገሮች ሁሉ በዚያ ዓይነት እርስዎ ይችላሉ እናንተ እንዲሁ
አንዳንድ ተጨማሪ ነገሮችን ለማከናወን ሊያስተካክለው ይችላል
የጽሑፍ አርታዒ በአብዛኛው እንዲህ ማድረግ አይችልም
እንዴት ነው መተግበር የምንችለው
ልክ እንደ የሂሳብ ስታቲስቲክስ የሆነ ነገር
እህስ እሺ ይህ በጣም አስደሳች ማድረግ
ተጠናቅቋል እዚህ ተጠናቅቋል
Adam amd64 Deb ሙሉ ነው የተጫነ
ከዛ ውጪ እና እንሂድ
በመተግበሪያዎቻችን ውስጥ ወደ ፕሮግራም አወጣጥ
ሁሉም ወደ እኔ ከሄደ ምናሌ
ወደዚያ እንደሄደ እንጠራጠራለን
አደም ላይ ምንም ችግር የለውም, ስለዚህ በአዳም ውስጥ ቢሆን
እኛ የምንችለውን አንድ ጥቅል መጫን ይችላሉ ማድረግ
እኛ አዲስ ፋይሎች መፍጠር ይችላሉ አንድ ፕሮጀክት በመክፈት
በእርግጥ ምን እንደሚሰራ የጽሑፍ አርታኢ ይሁኑ
ልክ እንደዚያም ይመስላል
ሰላም እኮ ጥሩ እና ቀላል ቆንጆ ነው
ይህም ይከፍታል አንተ ሁሉንም ትሮች መዝጋት ይችላሉ
አይደለም የሚያደርግ ስለዚህ ይህን ማዘጋጀት ይችላሉ እስከ
ፕሮግራም ላይ ለማስጀመር እስከ እነዚያን በመክፈት
ከሁሉም ቅንብሮችዎ ጋር አብሮ መጫወት ይችላል
እና ሁሉም ነገር እንዴት እንደሚሰራ እጣት
እኛም ወደ ዝርዝር ለማግኘት አትሄድም
ሁሉንም የተለያዩ መቼቶች እና ነገሮች
ያሉት እዚህ ውስጥ የሚገኙት ወደ ውስጥ እንገባለን
አዝናኝ ነገሮች ወደ ኮድን እንዝለለ
ስታቲስቲክን አሁን እዚህ መድረስ መቻሉን ለማየት እንይ
የኮድ ስታቲስቲክስ በኔትወርክ (net net) እና አሁን ስለምሄድ ነው
እዚህ ላይ እዚህ ላይ ተገላቢታ ተብሎ ይጠራል
ጥቂት ተጨማሪ ሃብቶች አሉን
እኛን እንዲሁ ኮድ ስታቲስቲክስ ማግኘት ቆንጆ ነው
እርስዎ የሚፈቅድልዎት ነፃ አገልግሎት ነው
በመሠረቱ ጥሩ በዚያ ወደ እናንተ ቀኝ ይሂዱ
የኮድ ደረጃ ደረጃ ነፃ ስታቲስቲክስን ያሳያል
ለፕሮግራሞቹ እና ለፕሮግራሞቹ አገልግሎትን መከታተል
እንደዚህ አይነት ስሜት ይመስላል ልክ እንደ Fitbit
ፕሮግራም ማድረጉ ድሩን ይከታተላል
ያደረጋችሁትን ሁሉ እና በ
ሙሉ በሙሉ የእኛን ኮድ አይጋራም ማለት ነው
የእኔን ኮድ አይወስድም
ምን ያህል እንደምወዳቸው መከታተል እችላለሁ
እኔ ኮድ አደርጋለሁ እና በዛ ላይ የተመሠረቱ ነጥቦችን ይሰጠኛል
እናም እኔ ራሴ እጄን ከፍ ማድረግ እችላለሁ
እና እኛ በ
የተወሰኑ ጊዜያቶች ግን መጀመሪያ ግን
የአምላክ ያለውን ኮድ መግባት እንጀምር እናድርግ
እዚህ ስታትስቲክስ እኔ ወደ ላይ ለመዝለል መሄዴ ነው
የእኔን ስልት ለመያዝ እንድችል ሌላ ዘዴ ነው
የይለፍ ቃል በጣም ደህንነቱ የተጠበቀ ነው
የኔን የተጠቃሚ መገለጫ መገለጫ እንዲሆን አድርጊው
እኔ በደንብ ኩርንችት መግቢያ ነኝ balled ነርድ ተብሎ
እዚያ ስናየው በችኮላ እንሰራለን
የተጠቃሚ ስሞች እንደሚረዱኝ ስለዚህ የእኔ መገለጫ ነው
ወደ ኮድ አሀዞች የተጣሩ የተክሎች መለያ ተጠቃሚ ከሆኑ
በትክክል እስክንወድቅ ድረስ በራሰ በራሳ መገርደል
አሁን የእኔን ትኩረት ሊስቡ ይችላሉ
ለዛሬ ዛሬ ስታትስቲክስ እና ዛሬም ብርቱካን
እና አረንጓዴው ቀዳሚ ቀናት ስለሆነ እርስዎ
አሁን ላይ ደረጃ 2 ላይ እንዳለሁ ማየት ይችላል
ሁልጊዜ እርስዎ በፈቀዱት ጃቫስክሪፕት ላይ
ዜሮ ነጥብ ደረጃ ላይ ይጀምሩ እኔ እስካሁን ድረስ
ዜሮ ስክሪፕቶች እኔ ደረጃ አንድ ነኝ
እኔም በዚያ ጊዜ አንድ ሁለት እስከ ትፈራርሳለች አግኝተናል
እና በእነሱ ላይ ፕሮግራም አዘጋጅቼያለሁ
ስርዓት ከዲሴምበር 13 ጀምሮ
ይህን ማድረግ እንዴት ጨዋታ ላይ እንዲህ ታዲያስ ጨዋታ
እንዴት አድርገን ነው እኛ ማድረግ የምንችለው
የእኛ ስታቲስቲክስን መከታተል ጀምር
እኛ አለን አሁን በሚያስገርም ቀላል
የአደም አርታዒ ተጭኗል ስለዚህ ልንሄደው ነው
አንዴ ከፈጠሩ እና ካስወጡ በኋላ ወደ ማሽኖች ይሂዱ
ወደ የእርስዎ ኮድ ስታትስቲክስ መለያ እና
እዚህ እዚህ ላይ አዲስ ነገር እንፈጥራለን
ስለዚህ ይሄ ሊጠራ ይችላል
ዘመናዊ ማሽን ይንገሩን እና እኛ እንጨምራለን
ይህ ማሽን እና ለእኛ ለመስጠት እየሄደ ነው
ለዚያ ማሽን ኤ.ፒ.ኤል. ስለዚህ እኛ ነን
ልክ እኛ ወደ ቅንጥብ መሆኑን ለመቅዳት በመሄድ
ይኼ እና ከዚያ ወደዚያ ማሽን ዘወር
እናም በአደም ውስጥ በተቃራኒው መቆጣጠሪያ , እና
ይህም ቅንብሮቻችንን ለማምጣት ይሄዳል
መስኮት እና በእርስዎ የቅንጅቶች መስኮት ውስጥ
በግራ ጎኖች ላይ ጥቅሎችን ይመለከታሉ
እዚህ ቀጥ አድር እንውጣ
እሺ እስካሁን አልጫነውም እኛ ስለዚህ
ስህተትዬን ለመጫን ወደላይ ይወጣል
እሺ መሄጃው የሚቀጥለው መንገድ ነው
አዎ ማን አስቀድሞ ለእኔ ወይም Garvey አለ
በእርሻው ውስጥ Garvey ነበር. Garvey ኦ
Garvey እናንተ ሴቶች ናችሁ
እናንተ ሁሉ ትክክል እንዲሁ አንድ ነጥብ በ ሴቶች ይሰጡሃልና
ተጭኗል እዚህ እንደገና ኮድ እንሞክረው
- ስታቲስቲክስ - አሁን እዛው ገብቷል
በጣም አመሰግናለሁ
እሺ, ስለዚህ ዎቹ እኛ እዚያ መሆኑን ለመጫን ይሁን
አሁን ያ የቁልፍ ስታቲስቲክስ - አደም እሺ ነው
እኛ እህስ ተወዳጅ ቅንብሮች እርስዎ አይጨነቁ ነን
ይህንን አንድ ጊዜ ብቻ ማድረግ አለብዎት
ሁሉንም የኤፒአይ ቁልፍ በመፈለግ ላይ ነው
እኔ ወደ ኋላ በዚያ ኩርንችት ዝላይ ነኝ ቀኝ እንዲሁ እኔ
እኔ እንዳለሁ ለማረጋገጥ ብቻ ነው
በእኔ ቅንጥብ ሰሌዳ ውስጥ የኤፒአይ ቁልፍ ወደ እኔ ይሂዱ
ማሽኖች ወደ ቀርፋፋ ምናባዊ ወደላይ ይልሳሉ
ማብራት በራሱ ብቻ ነው
ተጨማሪ ቦታዎች ወይም እንደዚህ ያለ ነገር
በእዚያ የቅንጥብ ሰሌዳ ውስጥ አለ እናም እኛ ነን
እህስ ስርዓቱ ምንም ነገር ማከል
ከ ምናባዊ ማሽን አይገለብጥ
የቅንጥብ ሰሌዳ ማጋራትን ማብራት እንደምንችል ይመልከቱ
እንደተባለውም
ምን እንደሆን ወደ ሁለት አቅጣጫዎች እንቃኝ
ስለ ቀድሞ ማንነት ፈገግ አለብህ
ዳቦን ሁለት ነጥብ ላይ አልመጣም
ጋቢው መጥቷል አሁን ልክ ነው
ጋቭቪስ ለእርስዎ እናመሰግናለን
ግንኙነት
ስለዚህ በእርስዎ ላይ ባለው የተጋራ ቅንጥብ ያዝ
ደስ ይለኛል ስለዚህ እዚያ እንሄዳለን
ምንም አስቀምጥ አዝራር የለም ወይም እንደ ማንኛውም አይነት
ምንም ማድረግ ያለብኝ ሌላ እንደሌለ
እውን ነው እና እዚያ እዘጋለሁ
ስለዚህ ለመሄድ አሁን ኮድ ስታቲስቲክስ በእርግጥ እየተከታተለ ነው
ዘግይተናል ምናባዊ ማሽንዬ ግን ግን አይደለም
እዚያ ስላልነበረ እዚህ የለም
አንድ ነገር በትክክል አይመዘገብ, እናያለን
እናንተ ዎቹ ይሁን ማድረግ ትፈልጋለህ ምን ምስጠራ
ስለዚህ ወደ ፈለጉ የ PHP ፋይል ይፍጠሩ
በመሠረቱ ይህ ማለት በሂደት መሆኑን ያሳውቁ
የ PHP ፋይል እንደ PHP ፋይል በመያዝ በማስቀመጥ
ዎቹ ብቻ የእኛን ዴስክቶፕ ላይ መሆኑን ጣል እናድርግ
እናም ይህን የሙከራ ነጥብ PHP እና
የአምላክ እኛ በመሄድ ነበር ነገር እኛ እንዲህ እናድርግ
መ ስ ራ ት
ሰላም አለኝ በሚያስደንቅ ሁኔታ እሆናለሁ
ሽባ እና እኛ እንሄዳለን እንላለን
እኔ እንደወደድኩት መዝገብ ብቻ ነው
ይህ የእኔ ደረጃ ቢሆን በእውነት ሀ
ሲሆኑ ትንሽ ከእኔ በላይ ከፍዬ ጋር
ልክ እንደዚህ እብሪተኛ ሽባ ነው
ሠላም ይጠብቁ ስለዚህ እኛ ሕብረቁምፊ ፈጥረናል
ይህ የ PHP መማሪያ ወይም ይህ መሆን የለበትም
አንድ ልንወስደው እንችላልን እንላለን
የደህንነት ነጥብ ስራ ይሰራል እና አስተያየት ያክሉ በ
ሮቢ / አርቢ / አንድ /
መጀመሪያ እንዲያዩዋቸው ወይም አልመረጡም
የዩቲዩብ ማድመቅ እዚህ ይንገሩን
እስቲ በመጀመሪያ መጀመሪያ ማየት ታውቃላችሁ
እሺ ያየሽ ያኔ እዛ የለም
አይታወቅም
PHP ለግጭቱ እንዴት እንደሚወደው እወዳለሁ
አንዳንድ ጊዜ እኔ እንደዚህ ነኝ
ቢያንስ እዚያ ውስጥ አንዳንድ ነገሮችን አከናውነዋል
አንድ የ PHP ፋይል ሄዶ እርስዎ ቀርፋፋለሁ
ምናባዊ ማሽን አሁን 64 ሆኗል
አሁን ኤቲ ቢ ድሬን B ላይ እዚያው ሄደሃል
እኔ ላይ ነኝ ስለዚህ እኔ አሁን አልጋችን ላይ ነኝ አልጋችን ላይ ነኝ
እስከ አራት ደረጃ ድረስ ወደ እኔ
ምን ያህሌ እንዯሆነ ያውቃለ
አዝናኝ የፅሁፍ አርታኢ ቢሆንም ግን
ኮድ ስታቲስቲክስ መካከል በተጨማሪም እኛ አሉን አንድ
በጣም ትንሽ ውድድር ብዙ ላይ ነው
የእርሶዎን ዱካ ለመከታተል እንዲቻል
እድገት እና ይህ ነው ስለዚህም በዚያ መንገድ ማድረግ
ማድረግ ይችላሉ የሚስብ ነገር
ከአደም ጋር ግን አርታኢን እየተመለከተ ነው
ስለዚህ እኛ እኛ ያለንበትን ሁኔታ እንመልከት
እንዴት እንደሚመለከቱት የመሳሰሉ አስደሳች የሆኑ ባህሪያትን አግኝቷል
በምታስተላልፉበት ጊዜ በመጀመሪያ ያያችሁት
የአቢይ ሆሄ የመጀመሪያ ፊደል
እና እኔ ምሬኩን አመጣሁ, መዝጋት ይፈጥራል
ቅንፍ ደህና እሺ ይሁን, ከዚያ መጀመር እችላለሁ
ሰላምታ ሲያደርግ እና እዛው ጠቅ ሲያደርግ
በአሁኑ ጊዜ ዶሬን በሆንኩበት ጊዜ
ይህ መዝጊያ ቅንጥብ እንዴት እንዳስቀመጠው
የእኔን መክፈቻ ቅንጣቶች አስረግጠው
ስለዚህ እኔ ያ ነው
ስለዚህ እንዲህ ከሆነ ይህ ክፍል ነው ቅንፍ
እኔ እንደነበረው እኔ አንድ ተግባር እየፈጠርኩ ነው
ከዚህ በፊት መጥቀስ እና የተወሰኑትን ያስታውሰዋል
እኔ እዚህ ያለ እኔ ሞተርስ
ሁለት መዝጊያ ቅንፍ ውይ ምክንያት አለን
እናንተ ያስፈልገናል ስለዚህ እኔ ራሴ ዝግ ነበር
ነገር በዚያ ዓይነት ወጥተው ለመመልከት እና
ይህ እኔ ሰር ጊዜ አልወደውም ለምን ነው
ወደ ጥቃቅን ቅንፎችን እና ቁም ነገሮችን ይዞ ይመጣል
እና ምንም ነገር በትክክል እንድታውቁ እንፍቀድ
ስለዚህ ከእሱ ውስጥ አንድ ተግባር መፍጠር እንችላለን
በዚያን ጊዜ ግን እኔ በዚያ ላይ ጠቅ ጊዜ ጊዜ
በዚያ መዝጊያ ቅንፍ ጠቋሚን
መዝጊያውን ክፍተት ማየት እችላለሁ
እዚህ ታጠቁ ቀኝ እንዲሁ መስመረግርጌ ነው
ዎቹ እንመልከት እንዴት ለውጥ ዓይነት ይችላል
ያ ባህሪው እንደገና ለመቆጣጠር
ወደ የእኛ ቅንብሮች ውስጥ ገብቶ ከዚያ ወደ ኮምፓውተር እንሂድ
እኛ ወደ ዋናው እና ኦውን ማወቅ የለብንም
እዚህ እና ጥቅል ውስጥ እፈልጋለሁ
እንዴናይንና ክራንት ፍለጋ እንሰራለን
የፍሬን ቅንጣቶች እዚያ ነበሩ
አሁን ወደ ቅንብሮች እንሂድና መለወጥ እንችላለን
ባህሪ አይደለም የሚያደርግ ስለዚህ
እራስዎ ልክ እንደእኛ እራስዎ ያጠናቅቁ
ቅንጭቶችን ማጠናቀቂያ ቅንፍ ለማስቆም ፈልጓል
ያንን ባህሪ በእርግጥ ማጥፋት እችላለሁ
ከአድማጮቹ ገና በመውጣት ላይ ሳሉ
በቦታ ተስማሚ ስማርት ጥቅሶችን ያጠናቅቃል
ስለዚህ ለእኔ እኩል የሚያበሳጭ ሊሆን የሚችል
ያንን ጥቅስ ከጨመርኩበት ነው
የመዝጊያ ጥቅል ማጣቀሻ ይጨምረዋል
እርስዎ ሊያውቋቸው ስለሚችሉት የምልክት ምርጫ
ያንን ይተውት ወይም ይጥፋ
በምርጫህ ላይ ግን እንዲፈቅዱልህ ይፈቅድልሃል
በደንብ ብጁ ያድርጉት, እና እኛ እንችላለን
በዚያ መንገድ ለመለወጥ ተሰኪዎችን ያክሉ
አቀማመጡ በጭብጡ ውስጥ ያለውን መንገድ ይመለከታሉ
ገጽታውን መለወጥ ከፈለጉ ይመስላል
ምን ሌላ ጽሑፍ አርታዒ ይህን ይሰጣል
ብጁ ችሎታ ዓይነት እኔ ከፈለጉ እንዲሁ
ለመለወጥ ወደ መሰረታዊ ወደመሄድ መሄድ እፈልጋለሁ
16 ዛሬ ነገ ጥቁር ድምቀት
አሁን የከፍተኛውን ቀለማት ቀይር
አቶም ውስጥ የእኔን ጽሑፍ አርታኢ
ስለዚህ በጣም የተሸለ የሚመስል እና እርስዎም ይችላሉ
በእርግጥ ጭነታ እና ተጨማሪ አውርድ
ገጽታዎችን እና ሁሉንም ዓይነት ነገሮች እንፍጠር
ለምሣሌና ለዕይታ ቅንብርን ይፈልጉ
እንደምታገኙ እና ይህም በእውነት እኔ ነው
ይህ በጣም መሠረታዊ የሆነ አጋዥ ስልጠና ነው ማለት ነው
ይህንን እንደ hack ቆራጥ ጽሑፍ ያገኛሉ
አርታኢ ብዙ ነገሮች አሉ
አቶም ለማስተካከል ማድረግ እና ሊያደርገው ይችላል
የፈለጉትን መንገድ እንዲቀጥሉ እንፈልጋለን
አንዱ እሺ, ይሄ እኮ እንዲህ ነው
ይህንን ማድመቂያ ቅንፎችን ያኖራል
አንዱ ደግሞ ወሲባዊ ስሜት የሚቀሰቅስ ነው
አዝናኝ የሚመስል ባለእንደታዊ ቅንፍ ማጫዎቻ
ስለዚህ እኔ እዚያ ላይ እጥለዋለሁ
ሁልጊዜ የምችለውን ማሰናከል ይችላል
ዳግም ማንቃት ወይም ቅንብሮቹን መቀየር ይችላሉ
ሆኖም ግን እኔ እንዲሰራው ማድረግ እፈልጋለሁ
በእርግጥ አሁንም እኛ እንደሆነ ይጠይቃሉ በመሄድ
የእኛን ቅንፍ ማዛመጫ በ
plug-in እያዋቀድን ነበር
ይህ ተግባር መለወጥ እየሄደ ነው
የሱን በመሆኑም ቆዳ የሱን ቅጥ ለውጥ
ምንም እንኳን ፓኬጅ ባያገኙም
እርስዎ ሊወዱት የሚችሉት ባህሪ እርስዎ ሊጽፉ ይችላሉ
አንድ እና እርግጠኛ መሆንዎን እርግጠኛ ይሁኑ
ይሄ እንዳልሆነ ያውቃሉ 'ከሆነ
እርስዎ እንዴት ኮዱን መፈረም እንዳለ ካወቁ
አዎን በፍጹም
እና ያ ክፍል አካል ሃሳብ ነው
የአቶም አስደናቂነት ነው
አንድ ነገር እንዲሠራ አድርገውታል
በዝርዝሮች እና በ ላይ ማከል ይችላሉ
እነዚህ ሁሉ ሰዎች ያላቸው
ጭብጦችን ወደ እና ባደረጉበት መንገድ አክለዋል
ይህም በቀላሉ ሊደረስበት ይችላል
በራሳቸው አይነት ጭነት በኩል
ሂደትን አሁን ያከልኩት ነው
የምዕራፉ ቅንጫቶች እንዴት እንደሚገኙ ማየት ይችላሉ
አሁን መለወጥ ከአሁን በኋላ መሰረዘር አይደለም
ይሄ የተደባለቀ ነገር ነው ኦህ እሺ
በትክክል በጣም በጣም ጥሩ ሆኖ ይወጣል
እኔ ላ ላደርገው ግን እኔ ደስ ይለኛል ብዬ አላገኘሁትም
ያለምንም እፍረት የሚረብሽ ነገር ሁሉ ያገኘሁት
ያ በጣም ጥሩ አይነት ነው, ስለዚህ እርስዎ ያውቃሉ
ያ አዳም በአጭሩ እስከ ድረስ
አንድ መጫንን ሲያገኝ እና ማግኘት
ወደ ጽሁፍ አርታኢ ጽሁፍ ነው የመጣው
ለሁሉም ታዋቂዎችዎ የአገባብ አገባብ
ቋንቋዎችን እና እህስ ነው
ምናልባት በጣም ጥሩ ተንቀሳቅስ
ምን እንደሚመስሉ ለመሞከር ትሞክራለህ
አንዳንድ ሰዎች እንደ ኦው አይሆንም
አይደለም ወደ እኔ እንደሚሰራ እንደ እኔ ነኝ ነኝ
ተለክ
እኔ በዊንዶውስ ሊንክ እና እኔ እንደሚሰራ ያውቃሉ
ማክ ስኬታማ ከሆነ እንኳን ደስተኛ ነኝ
አስፈሪው ፈጣን ማሽን እሰጠዋለሁ
በጣም ጥሩ እና እኔ ማከል የምትችለውን በጣም እወዳለሁ
እንደ የኮድ ስታቲስቲክስ የመሳሰሉ ነገሮችን ይፈትሹዋቸው
የኮድ ስታቲስቲክስ መረብ እና እራስዎን ይፈርሙ
ወደ ኮምፒተርዎ ያክሏቸው እና ይጨምሩ
እና ከዚያም አንድ ጊዜ ወደኛ ውስጥ ገብተው
ማህበረሰብ እርስዎ ከፈለጉ ኢሜይል ይላኩልን
በምድብ-አምስት ቴሌቪዥን ይኑረን
መገለጫዎ ከኔላ ጋር ነው
ካፒታል ዋየ ካፒታል ና እና ደግ ማድረግ ይችላሉ
በሳምንቱ ውስጥ ከእኔ ጋር ለመወዳደር
እንዲሁም እያንዳንዳችን የሚያደርገው እንዴት ብዬ አስባለሁ እንዴት ማየት
እኛ ሁሉ ጋር በጣም አስደሳች ይኖርዎታል
ቀኝ
ያ አዳም ከአደም ነጥብ IO ይፈትሹ
አጠር ያለ የጽሑፍ አርታኢ, ግን ጥሩ ነው
ያንን ያቅርቡ
[ሙዚቃ]